¿Qué ocurre cuando ejecutas node server.js?
Cuando ejecutas este comando se da inicio al funcionamiento del servidor, que de acuerdo al codigo de server.js se va a ejecutar en el puerto local 3000.

¿Qué mensaje aparece en la terminal?
"Servidor ejecutándose en puerto 3000"
Aparece este mensaje porque es el que configuramos en app.listen, de manera que cada vez que se ejecuta el servidor se manda dicho mensaje por la terminal.

¿Qué sucede cuando visitas la ruta /estado?
Cuando se visita la ruta estado aparece un objeto JSON con la siguiente forma:
{
    "estado": "Servidor funcionando",
    "servicio": "API comunitaria"
}
Este objeto JSON es mandado por medio del servidor y el metodo res.json en la ruta /estado configurada en server.js