Cuando estamos en Internet es común encontrarse con información errónea o que fue creada para desinformar a las personas, que pueden afectar incluso a la vida de una persona a través de la pantalla. Es por esto que nosotros como ciudadanos tenemos el deber de fomentar un espacio de sana convivencia con los demás donde se evite la desinformación para que nadie se vea afectada por esta. Por otro lado, debemos saber que algo parecido puede suceder en el mundo laboral del desarrollo de software, en donde al estar desarrollando un proyecto se implementen cambios que nadie sabe de donde salieron y pueden llegar a perjudicar el avance del proyecto, es así que herramientas como Git nos permiten organizar nuestro trabajo técnico, permitiendo que el proyecto este organizado.