Cuando estamos en Internet es muy común encontrarse con información errónea o que fue creada con la intención de desinformar a las personas, que si bien podemos pensar que no afecta mucho a las personas, esto no es cierto, ya que estas pueden afectar incluso a la vida de una persona a través de la pantalla. Es por esto que nosotros como ciudadanos tenemos el deber de fomentar un espacio de sana convivencia con los demás donde se evite la desinformación para que nadie se vea afectada por esta, quedando en nuestra responsabilidad de participar ciudadanamente para la mejora y la integración de un espacio donde todos estemos cómodos y actualizados de la información del momento. Por otro lado, debemos saber que algo parecido puede suceder en el mundo laboral del desarrollo de software, en donde al estar desarrollando un proyecto se implementen cambios que nadie sabe de donde salieron y pueden llegar a perjudicar el avance del proyecto, es así que herramientas como Git nos permiten organizar nuestro trabajo técnico, de manera que al producirse algún cambio en el proyecto, este cambio estará documentado y se guardara exactamente quien, cuando y que cambio hizo, permitiendo mas transparencia y que todos en el proyecto estén informados correctamente sobre que hacen los demás, evitando malentendidos y desinformación.