La terminal es una herramienta muy útil para un desarrollador, ya que a pesar de su simplicidad es bastante eficiente y rápida para poder comunicarse con el sistema operativo del dispositivo electrónico en el que te encuentres, permitiéndote crear documentos y carpetas con gran facilidad, solamente ejecutando un comando. A pesar de que la herramienta de la terminal pueda ser subestimada por algunas personas al pensar que es más fácil crear archivos, carpetas y navegar dentro del dispositivo a través del explorador de archivos nativo, esto no siempre aplica, ya que el explorador de archivos está hecho para que sea fácil de utilizar y amigable a la vista, sacrificando algo de eficiencia y rapidez para lograr esto. Además, la terminal nos permite usar herramientas como Git y nodeJs, esenciales para el desarrollo.