La terminal es una herramienta muy útil para un desarrollador, ya que a pesar de su simplicidad es bastante eficiente y rápida para poder comunicarse con el sistema operativo del dispositivo electrónico en el que te encuentres, permitiéndote crear documentos y carpetas con gran facilidad, solamente ejecutando un comando de una linea de longitud. A pesar de que la herramienta de la terminal pueda ser subestimada por algunas personas al pensar de que es mas fácil crear archivos, carpetas y navegar dentro del dispositivo a través del explorador de archivos nativo, esto no siempre aplica, ya que el explorador de archivos esta hecho para que sea fácil de utilizar y amigable a la vista, sacrificando algo de eficiencia y rapidez para lograr esto. Por lo que la terminal es una herramienta que nos brinda la mayor eficiencia posible para navegar por nuestra computadora y organizar los archivos dentro del proyecto que estemos trabajando, facilitando incluso el uso de otras herramientas como Git, que nos permite versionar nuestro proyecto, e incluso siendo fundamental para poder ejecutar determinados proyectos o aplicaciones, como es el caso de herramientas como nodeJs, que son un pilar en el desarrollo web actualmente.